ola a todos, chámome Sarah
, son adestradora de meditación e estou moi
emocionada de ter a Kristina connosco hoxe,
ela é a cofundadora do meu Valley.
Hola, é tan bonito verte a ti
e a Kristina podes comezar con só uns
poucos  minutos de presentarte e de
quen estás ben, ola a todos, así que si,
saurus que son cofundador da miña cama
e esta é a miña presentación máis destacada, digamos,
probablemente porque
esta é a empresa que comezamos
co meu marido hai 15 anos e  Mine
Valley é unha das
institucións educativas máis importantes, se podo
dicir, estamos tratando de cubrir os ocos que
deixou a educación formal no noso
coñecemento de como vivir a vida feliz
e plenamente e extraordinariamente, polo que
estamos achegando o coñecemento que a xente
necesita sobre  en xeral, vivir unhas
vidas satisfactorias para a xente, así que iso é un
lado, pero ademais,
este ano tamén
son muller.  anos pasados ​​e e tamén
mestra recentemente, son nai de dous
fillos e, ademais, son
filántropo, alergólogo, esa música
non creo que sexa así e un
ser humano polifacético, así que é unha pequena
introdución, oh, iso soa absolutamente
encantador e cal é o teu proxecto de paixón
agora mesmo, no que estás máis enfocado
ou apaixonado neste
momento, polo que creo que a miña comprensión do
ano pasado foi que realmente non podes
escoller ser ou non ser ti mesmo,
desafortunadamente a maioría dos  a xente é un
pouco como as cebolas con moitas
capas sobre a nosa substancia, polo que a miña
paixón agora mesmo é transmitir
a mensaxe e, en realidade, as habilidades e
o coñecemento que a xente necesita para comezar a
pelar esas cascas de cebola e estou
intentando ver  o núcleo a esencia do
que realmente e xa cres que isto é
algo que necesitamos e algo
que realmente che leva á
transformación en realización. Creo que
nos sentimos seguros con esas capas que eles
fan.  sentímonos seguros porque fomos
castigados por ser o que somos e así
aprendemos a poñer esas paredes
nesas persoas e creo que isto é algo
tan destacado agora mesmo é
ensinar e mostrar á xente ata o
seu verdadeiro eu.  o seu eu auténtico e a
súa vida e o seu traballo e en todos os
aspectos da súa vida, mesmo coa nosa
familia, os nosos pais e creo que ese
medo á persecución ou a diminución por
saír como quen somos e o noso verdadeiro
eu creo que iso é o que realmente nos sostén.
atrás e, sobre todo, sei que falas
de mulleres e dunha líder feminina, así que teño
curiosidade por falar disto contigo
porque creo que as mulleres, sobre todo,
aprendemos a silenciarnos,
aprendemos a ser esa boa rapaza que
se senta.  dentro dunha caixa e sabes
no noso lugar e entón, que facemos para
saír diso, como como
axudamos e animamos a xente a que saibas que
saibas como o seu verdadeiro eu
e dálles as ferramentas para acceder
ben a ese lugar.  diría eu  que por que está a
suceder chámoo o paradoxo das
máscaras porque normalmente temos esa
necesidade evolutiva de pertencer e temos
medo de ser abandonados ou de non ser
como ser botado fóra da tribo,
polo que é o noso trazo evolutivo.  por
suposto que a sensación de que non me van
a aceptar que me van a
rexeitar é tan profunda e intensa porque a
través da evolución foi literalmente a
cuestión da vida e da morte por iso
ás veces cando nos gusta alguén
temos tanto medo.  dese rexeitamento como se estivésemos
a piques de morrer en realidade o noso
sentido común fainos saber que por suposto
non vas morrer só porque alguén
che diga que non, senón que por ese medo
poñerémonos
porque nos preocupamos.  que se a xente
nos ve como somos, non
nos aceptarían e acabas de mencionar que a muller
intentou encaixar na caixa, o caso é
que así sentimos vergoña, en realidade é
exactamente o mesmo para homes e mulleres, pero
o detonante da vergoña para  mulleres é
sobre todo o  é perfeccionista, así que temos
a imaxe do que é unha muller perfecta
, é un bo home, é fermosa como
muller, en realidade, sabes visionaria
e ambiciosa e logra
cousas, así que temos que ser unha
supermuller traballando dúas quendas e se o facemos.
Non encaixamos con esa imaxe perfecta, sentimos
vergoña e a emoción da vergoña é unha
das solucións máis baixas que poden
existir, é unha das emocións máis destrutivas
para os homes, que en realidade é
semellante, o único é que senten
vergoña se non se ven.  forte entón para
elas é debilidade para nós para as mulleres é a
forma de imperfección na súa debilidade, pero
esencialmente é o mesmo se non
encaixamos nunha determinada imaxe, porque porque a
nosa propia percepción de nós mesmas non
encaixa normalmente a imaxe da perfección é
porque nós  Temos o listón moi alto para
nós mesmos, non nos atrevemos a aparecer xa
que o que somos temos que escondernos detrás da
máscara, temos que poñelo nun lado mellor,
así que isto é natural, en realidade é a
cuestión da vida e da vida.  para nós,
moitas veces temos moito medo de aparecer
como sabes porque iso significa rexeitamento
e iso significa morte, pero por que digo que é
paradoxo, hai este fermoso
orador táctil e aos psicólogos gústame
referirme a ela Brennan de Brenda brown
e ela.  estivo investigando persoas que
teñen un sentido moi forte de conexión
cos seus seres queridos e ela dixo que
hai tres cousas que fan que estas
persoas se sintan conectadas e que o
número un é que cren que
merecen ser amadas como
son.  non teñen que merecer o amor, de
feito, son adorables e merecen o
amor como son. A segunda cousa
é que teñen o valor de non
ter o valor que realmente se atreven a
mostrarse como o seu verdadeiro eu, así que sen
máscaras e o terceiro.  un é a coraxe
que en realidade é ter a coraxe de
ser vulnerable e iso significa aparecer
sen saber cal será a reacción
do mundo polo que o paradoxo é que
nos poñamos as máscaras para ser
gústame pero a investigación demostra que para que nos gusten
non debemos ter as máscaras, así
que esa é a premisa de todo isto,
pero como facemos para
que empece con algunhas habilidades, na miña
opinión, só as mencionarei.
por agora non afondaremos niso, polo que
o número un é a conciencia e a
conciencia, así que vivir a vida con
conciencia porque facemos moitas
cousas con piloto automático e máscaras e papeis
e, e as paredes, isto é practicamente
da categoría de piloto automático.
En realidade, é bastante comprensible porque as
emocións adoitan executarse no piloto automático e
moitas veces convertelas en preguntar é en realidade unha
reacción a unha determinada situación, a
outra habilidade é, definitivamente, chámolle
diálogo aberto, é toda unha metodoloxía contada por
un dos nosos profesores pensando na lectura, pero
encántame moito o  filosofía detrás,
polo que está a honestidade e a sinceridade e
a capacidade de comunicarse realmente
comunicar o que es e
o que queres co mundo exterior e
contigo mesmo e, probablemente,  Ten
coraxe para seguir con iso e
hai outras habilidades que necesitaremos
como ti sabes para tratar as
emocións negativas porque iso sairá
no proceso e si, as catro cousas,
o hábito da conciencia, o diálogo aberto,
a coraxe e  o coñecemento para
facer que virá no camiño mm-hmm
quero dicir, sinto que se non temos
permiso para ser nós mesmos
causa estrés e
angustia e sentimos que é máis
a un nivel sutil e  nivel inconsciente
e especialmente para os líderes das
organizacións se non están conectados
a si mesmos e senten a necesidade de
poñer esta armadura de forza e
asumir todas as responsabilidades e
parecer que saben as respostas que hai
se aínda estás levando ese nivel.  de
estrés ou de inautenticidade.
Creo que pesa sobre toda a
organización. Creo que os membros do teu equipo o
senten e sabes que provoca
este nivel de
disonancia nalgún nivel e creo que hai
moito poder.  e incluso o potencial para
liberar o estrés cando un líder
sae e escolle ser vulnerable cando se
trata de que non sexas
verdadeiro contigo mesmo o estrés está
definitivamente aí porque sentimos
estrés o que notei no meu propio
a experiencia é seinem un é que estás
empezando a perder a mecha e a
motivación que fas o
correcto é que se parece máis ao
contexto perfeccionista ou a isto
sabes que cando fas todo ben
tes todos os logros e a túa
vida ou  carreira ou o que parece que
está no libro, pero falta algo se
non hai lume suficiente, polo que este non é
un sinal número un de que realmente non estás
en contacto contigo mesmo e
outro sinal revelador é cando sentes
os sentimentos que pensas que pensas.
que pensas que está mal así que
sentirías algo e pensarías que non, pero eu
non debería sentirme así
como se fixeras un traballo,
digamos un proxecto ou algo que
teña todo o equipo  estivo esforzándome pero
non sentes a emoción que
pensabas que sentirías ou a
satisfacción e o pensas ti mesmo,
pero non debería sentirme así,
todos nos divertimos tanto
así que o momento no que comezas a
dicirte que non debería  Non sentir que
isto está en torno á emoción, isto está mal,
penso que este é outro sinal moi forte de
que non es ti, non estás
vendo o que realmente es
, estás comprometendo algo
e estás interpretando o papel doutra persoa.
que a xente
espera de ti pero non o que é verdadeiramente
importante para ti e estou de acordo en que
a empresa sufriría moito pero tamén
sufriría calquera relación, xa sexan os
teus fillos, o teu cónxuxe ou os teus
amigos, porque de verdade
só podemos ser útiles para o mundo se  somos
felices e volvemos ser felices e realizados
se non estamos en contacto comigo e,
exactamente, quero dicir, creo que con iso será
tan difícil impactar cando non vimos
dese lugar de alegría e verdadeira
paixón e  eu t  Creo que diso é do que nos
desconectamos é dese
sentimento interno profundo e de estar conectados coas nosas
emocións
e de que todo estea conectado e
aliñado dentro de nós mesmos e sexa capaz de
expresalo dun xeito porque tamén sinto
que é imposible sentir estrés e
amor ao mesmo tempo ou estrés e alegría
sabes se estás se estás sentindo
estrés é moito, faise
máis difícil de forma instrumental ou progresiva
expresar o teu amor porque o
estrés un pouco nos pecha,
fainos duros e ponnos duros.  nunha vibración moito máis baixa
como sentir as
emocións negativas como a vergoña e así se somos capaces
de poñernos en contacto con eses sentimentos máis profundos
e conectarnos con eles e
non equivocalos, o que creo que me refiro,
Christina, que sentes diso
creo que  Hai certas culturas e
lugares nos que realmente non se nos permite
conectarnos con eses sentimentos máis profundos e
quedan realmente ateigados e
nin sequera alí, ás veces, a xente nin
sequera sabe o que son.  eling sobre iso
porque ese condicionamento é tan forte
na súa mente sobre o que deberían
facer que nin sequera están aí esa
conexión non está a suceder ben que non está ben que
algunhas culturas o supriman de
forma máis obvia, pero o problema non está
niso.  Ensinámoslles aos nosos fillos a
reprimir as súas emocións cando o neno é
cousa de discípulos, así que o crime sabes que
te uniras, todo está ben,
descartamos as emocións doutras persoas desde
moi cedo, así que, por suposto, os nenos
non aprenden que están sans o
enfoque máis saudable.  a como tratar as
emocións e diría que na
escola tampouco nos ensinan correctamente a
manexar as emocións refírome de novo a
arder porque me gusta aínda que nas
emocións hai outra autora fermosa da
que debería falar pero de quen
son Brown  di que nós, os
nenos, nacemos cableados para sufrir, así que
como nenos nacemos cableados para
sufrir e iso non é sorprendente
porque moito movemento primario é
real.  desagradables ou as súas emocións
que quere sentir menos e a
única emoción primaria que todos
queren sentir moito é a alegría,
pero moitas delas non son alegría, polo que
estamos preparados para sufrir, pero o que
pasa os pais teñen este desexo.  Para
protexer aos nenos de ser así,
sempre que os nosos fillos senten dor,
ou descartámolo ou intentamos
distraelos noutra cousa ou intentamos
resolver os seus problemas por eles, así que só un
exemplo sinxelo da miña propia vida e xa
sabes que sei ese negocio.  a xente
aínda estaba realmente porque é sinxelo
relacionarse coas túas situacións da vida cotiá,
así que entrei no
cuarto dos meus fillos e vin que o meu
fillo de 11 anos choraba e pregunteille
que pasaba mal e dixo que se
esquecera de facer.  uns deberes que
debían ao día seguinte e xa era tarde, así que
xa non podía poñerse ao día con outros nenos
dependentes diso, polo que entendo que
antes de nós os adultos parece que non é
gran cousa pero para un neno de 11 anos.
é unha cousa enorme porque é o medo é unha
humillación é a incerteza é
algo que non se atopan
moi a miúdo polo que a miña reacción inicial foi oh,
non te preocupes, vai durmir, chamarei ao
profesor agora explícale que acabamos de vir dunha
viaxe que fixeches.  Non teño unha
oportunidade que vou tratar con iso, pero entón
decateime de que se o fago
resolverei o problema do meu fillo,
mentres que o meu fillo ten que pasar pola súa
propia experiencia, polo que o mellor  unha
nai que podo facer é en realidade
darlle algún tipo de apoio para afrontar
esta experiencia negativa da mellor maneira que
puiden axudalo a lidiar con ela, pero aínda así
afrontar as consecuencias do que
sucedera, así que tivemos unha conversación sobre o que
foi á escola.  ao día seguinte aínda asustado
aínda estresado volveu ao parecer
todo resolveuse todo estaba
ben, obviamente, pero iso é que é
unha situación moi común que temos na
que a nosa reacción é déixame axudar a ti ou ao
meu amado peor e vou axudarche
Non sintas a dor Vou resolver o
teu problema Vou saltar niso
e non se trata só de nenos,
digamos que todos os pais que teñen
problemas ou vellos amigos queremos ir
axudalos e ás veces cando nos  segue
facendo que a xente teña a
mesma experiencia que eliminaremos de novo
porque se supón que deben aprender
algo, entón por que estou a falar de auga é
que porque facemos iso os nosos fillos
nin sequera saben como lidiar co medo
con rabia  con decepción
pola humillación simplemente non o fan porque
tratamos de protexelos desas
emocións en lugar de axudalos a
lidiar con esas emocións, intentamos
cortalas ata o punto de que nos
convertamos nunha forma adulta
crendo que é  posible vivir a
túa vida en listas de amor eterno e alegría
e abellas e nunca reaccionar ante nada
ata o punto de que había libros
nos andeis di que coñeces emocións parafusas
e estou parafraseando os seus nomes de moito
peor amizade a arte sutil de ser
Non estou seguro de se ese é o teu libro, a xente
realmente quere sentir nada, chegan
a esta vida sen querer sentir nada,
o caso é que se queres suprimir as
túas emocións dolorosas
non funciona así que as emocións se
supriman por completo.  se suprimes as
cousas suprimes o pracer suprimes a
ira suprimes o amor suprimes a
tristeza suprimes a alegría na mesma
medida así que se queres ter esas
emocións positivas, pero en realidade non me
gusta chamarlle ás emocións positivas ou
negativas pero se queres ter  as
emocións que queres máis o rango
si é o rango de emocións que vivín ata os
40 ata que me decatei de que hai unha gran
cantidade de coñecementos sobre como tratar con
iso e como sacar o mellor diso
e como deixar de ter medo a iso
porque  é por iso que vimos a este
planeta terra para experimentar a vida e non
para estar semi mortos antes de morrer
absolutamente, quero dicir, wow, isto é realmente
conmovedor. Creo que oh, creo que o meollo
do que toda a humanidade ten.  O que
está pasando é a necesidade de
curación e desenvolvemento emocional e de
expresarnos poder estar en
contacto coas súas emocións tendo a
seguridade de estar en contacto con elas
e creo que as emocións son enerxía en
movemento e podemos recibir tanta
información dos nosos  emocións están
a dicirnos algo que nos fala constantemente
e algo que me
apaixona é especialmente coa
meditación e a práctica da
meditación porque creo que con demasiada frecuencia na
meditación e nas comunidades espirituais
hai case este desvío das
emocións e se trata de transcender as
túas emocións.  ou sentir as túas emocións para
que poidas chegar a outro lugar para chegar a un
lugar mellor e hai tal
énfase na emoción positiva que
estás cultivando que
non hai esta sala para profundar realmente
na emoción negativa e se  vexa
aínda que a violencia e a guerra e o
xusto a fragmentación da nosa
especie humana tanto diso vén tamén de
homes non  poder conectar coas súas
emocións ou nas mulleres tamén é como esa
falta de permiso e a falta de
recursos para afondar nas nosas emocións
e despois ter esa capacidade de expresar os
nosos medos a vulnerabilidade de ser
nós mesmas sen ser acosados ​​na
escola e ser castigados.  para quen somos
así que só penso que isto é tan
importante que teñamos este espazo para
falar de emocións negativas e para
ti non es o negativo, sabes as emocións máis escuras
, quero citar
aquí a Ken Wilber porque di que  na nosa
procura e, por suposto, estou parafraseando
que non é unha cita directamente, pero estamos tan
obsesionados coa luz a alegría de que
o que chamamos positivo o que chamamos bo
que estamos esquecendo unha simple verdade de
que todo é dunha fonte así que
o mesmo  Como a luz é desa
fonte, a escuridade é desa fonte,
polo que se a miramos desde ese punto de
vista non deberíamos xulgar realmente o que está a
pasar en termos de que sabes como nos
sentimos e, en xeral, non o son.  Estou a favor de
xulgar as emocións
de calquera forma porque simplemente
ah, non é que algo sexa bo,
algo malo, ás veces sentimos
nostálxicos, o que pode parecer unha
emoción azul ou unha mestura de
tristeza, pero desfrutámolo ben, algunhas
persoas queren.  evita o amor porque
lle teñen medo así que o caso é
que os hai e aquí voume referir a
esta outra profe que me encanta
outra gata porque Susan David tamén é
psicóloga se a xente está
escoitando recoméndolle totalmente o seu traballo polo que ela di
que hai emocións que queremos máis apagado
e hai emocións que queremos
menos apagado e non é moi binario, xa
sabes que non é como todos queren amor
e todos queren alegría e ninguén quere
rabia ou medo ás veces cando estiveses
demasiado avergoñado.  e a tristeza ou o arrepentimento a
ira pode sentirse como unha emoción refrescante,
ás veces podes que, como
terceiro amor, sexa unha cousa moi cuestionable,
moitas persoas realmente queren un
determinado tipo de amor.  non
outro o que intento dicir é
que temos estes dous problemas
na humanidade porque na súa maioría non
nos dixeron que a confianza cobrará o que
sentimos e o segundo é que
non entendemos que o pleno  espectro
do que podemos sentir dicimos
palabra xenérica xenérica Síntome estresado ou
sinto desagradable pero non
afondamos niso Sinto rabia pero hai
tantas gradacións diferentes de rabia
hai rabia hai irritación hai
frustración
que non  Non profundices nese espectro
deses sentimentos e simplificámolo ata o
punto de que non sabemos como tratar
con esa cousa e o que dixeches
ignorando espiritualmente é en realidade un
concepto simplificado de mecanismos de afrontamento
que se coñecen en
psicoloxía.  polo menos durante cen anos
e a maioría deles son extremadamente insalubres
porque os movementos non si mentres
son enerxía en movemento evolucionan
todo o tempo, pero se
non os tratas correctamente, non trates de tratar con eles.
porque cando intentas reenfocar o teu
movemento ou transfórmao sen
traballar nel transfórmao
noutra cousa, este é en realidade un
dos moitos mecanismos de afrontamento que che vai saber que vai
ser contraproducente,
así que si, hai moita
ignorancia, por desgraza.  Chamo á
Sociedade de como facelo porque non
hai curso e sabes que ningunha
tradición nos ensina a tratar
con iso é verdade e que nos mantén
na superficie a nivel de máscara e
creo que é tan importante que  Estou
conectando cos pais para que os pais
porque o que atopo e eu veño dunha
familia asiática e na cultura asiática
é que non somos emocionalmente expresivos
a non ser que sexa só rabia furiosa
da cultura coreana e así sexa como
en casa.  podes operar dentro dun
rango moi estreito, sabes se é como
se expresas unha emoción que vai
máis alá do nivel de comodidade do pai
, vas ser castigado e
vas pechar e estás
diráselle que vaias ao teu cuarto e
non terás, non terás acceso a estes
outros rangos e ao teu ser. Creo
que realmente necesitamos ir aos pais
e dicirlles aos pais e
educalos.  vai máis alá destes
intervalos ou destes intervalos moi estreitos
nos que nos permitiu operar,
pero xa sabes cales son as cousas máis estrañas
porque o castigo certamente está aí,
pero o caso é que sentiremos vergoña
e seremos as primeiras persoas.
castigarnos porque ves que estou facendo
algo que aos meus pais non lles gusta,
iso significa que algo está mal
comigo e por iso sinto dor e o
problema é que a vergoña, obviamente,
é unha emoción moi mala, pero unha das
O maior erro de que a humanidade non as
emocións é que non só sentimos unha
emoción mala ou desagradable, en realidade nos sentimos
mal por sentir esa emoción, si,
iso é o peor porque a
emoción en si non é tan
destrutiva como non pensar en como
podo sentirme.  así se es unha
persoa ilustrada e non che gusta
alguén sentirás non
desagradar a alguén sentiraste moito
peor que sintas esa emoción é tan
certo se nos equivocamos e mal
por sentir vergoña e eu  pensa que a vergoña e a
culpa e estas emocións de vibración moi baixa
son todo o
que veñen de condicionar
e todos aprenden, sabes que non
chegamos a este mundo sentindo vergoña de
quen somos aprendemos a sentir vergoña así que
para min  é como se podes aprender a
sentir vergoña podes desaprendelo
e entender que iso é unha
emoción condicionada, pero non sabes
o que é verdade, pero por outra
banda non deberíamos estar en liña e aprender
emocións, emocións só hai que
aprender.  como tratar con eles porque
o caso é que se empezamos a ter medo
de sentir vergoña ou se empezamos a
ter medo de sentir culpa
no momento en que fai clic o movemento, entón
todo o seu círculo comeza de novo para que cada
emoción teña a razón.  fillo, gústame conectar,
comparar as emocións co corpo físico, así
que hai unha condición na que o ser humano
non pode sentir dor física e esa
condición é realmente perigosa porque
iso leva a moitas lesións, polo que as
emocións son similares e teñen a
función similar nas nosas vidas.  se sentimos
algo que nos fai estremecer ou
non o disfrutamos que nos fai prestar
atención a esa zona, así que a vergoña non é
tan mala, non está nada mal se só o
sentes pero o analizas aprendes
dela entendes por que  sentiuno
e tratas de entender o que tes
que cambiar de ti mesmo ou quizais
non tes que cambiar, quizais teñas
que aceptar algo de ti, pero
o caso é que non había nada de
malo en sentir vergoña o problema é
que cando  vólvese crónico o problema
convértese cando o sentimos, quizais sabes
onde non debemos sentilo e ser
o que as emocións son o
que pensas que está ben, o problema é cando
entramos nos patróns unha e outra vez  e
unha e outra vez, así que a vergoña cando iso
se converte nun patrón cada vez que non o fago. Non son
esa imaxe da perfección, sinto
vergoña e despois, se afondas niso
entendes que a imaxe da
perfección é unha tontería total, non é o
que  es e deberías deixar de sentir
vergoña e entón deixarías de sentir
vergoña nese caso en particular, pero
se segues sentindo vergoña polo
mesmo unha e outra vez, este é
un círculo insalubre pero ela en si non é
algo malo, é só un
emoción destrutiva pero pero pero non
temos que desfacernos
dela si, non se trata necesariamente
de tentar cancelala,
creo que tes que ir no centro da
túa dor se estás a sentir dor
sabes vergoña  é un sentimento doloroso que tes
que afondar nesa dor e saber onde
estás, onde estás, de onde vén isto,
o que me está a ocorrer, que estou relacionando
isto contigo ou que creo que
me limita a experimentar isto,
así que  pensamos que así e
Manciparnos desas vibracións máis baixas é
só saber que non é necesariamente
verdade só porque sentes a vergoña
sabes que non é verdade é como tomar
tempo para estar con iso sabes
cal é a dor que está a xurdir
e afondar, creo.  así é como
transformamos as nosas emocións é
afondando nesas emocións, oh, si, creo
que así podemos saír deste
patrón de que coñezas as
emocións negativas crónicas que están a correr
en segundo plano.
sabe de verdade que estando
con eles sabes que hai
moitas metodoloxías que che ensinan
a tratar con iso e creo que a
capacidade de aceptar e estar en paz
con calquera emoción que veña é o paso
número un en xeral porque é
importante para que  estabas falando
do espiritual por que posiblemente sexa en realidade o
que pasa antes de aceptar as
emocións de modo que iso xa está un paso
máis preto de resolvelo, pero hai
defi  De certo tamén a necesidade de poder
saír do que é
importante, pero o que descubrín
recentemente o máis importante é
estar aberto á vida, así que, por
exemplo, digamos
cando viviches a mesma situación para non ir.
volve ao patrón da vella emoción
para darte conta de que non podes entrar no
mesmo río dúas veces ben que a auga
pasa todo o tempo polo que todo
cambia, así que digamos que a túa nai
provoca irritación cando comeza a
falar dun determinado tema así que pasa de
novo.  e outra vez ata o punto
en que cando xorde ese tema, o
interruptor inferior está acendido e acendes o
asunto e podes que a
través dese movemento despois da
conversación poidas perdoar á nai
, podes perdoar a ti mesmo, podes
deixar o movemento e dar un paso.  saílo e non
deixes que te estorbe, pero o seguinte paso para
dominar verdadeiramente as emocións é que a
próxima vez que a túa nai saia
ese tema que normalmente adoitabas
mencionar irritati  en ti permites
que esa situación sexa tan nova
que non tratas que non desencadee
ningún dos antigos patróns recoñeces
que esta é unha situación completamente nova
completamente todo é novo e
permítete estar nesa
situación  coma se foses un neno por
primeira vez que o experimentas e mira o
que isto traerá porque
xa non pode ser irritación, que
pode ser unha emoción completamente diferente
que pode ser tristeza que ti nai
non entenda ben certas cousas sobre
ti.  Quizais poida ser compaixón,
amor e paciencia, pode ser
algo completamente diferente, polo que non
só pasar por emocións, senón
poder non levar os teus antigos
patróns emocionais ao teu presente e ao
futuro. Creo que este é o verdadeiro dominio
de traballar co negativo.  vai
pasar na nosa vida, oh, gústame
ese que para min é un reflexo da
verdadeira curación está chegando á mesma
situación pero cunha conciencia nova
si e sabes  oh, non te está pegando
da mesma maneira, así que si, gústame moito
que me guste moito ese Chris, xa sabes que o
faría. Tamén teño curiosidade porque
estiveches falando de traer o equilibrio ao
liderado mmm o equilibrio de xénero e
podes falar un pouco  Un pouco máis sobre iso
e tiven unha pregunta dunha das
nosas aprendiz e ela experimentou
algo que tocaches cando un
home di algo, si cando unha muller
di algo, non se fai caso, ninguén
pode escoitala pero un home di
algo e oh é  unha idea xenial,
sabes o cinco e ela quere saber
porque non ten moita
experiencia en empresas
como podes tratar con iso, ela di
como te aproximarías a iso sen que
sabes que soas como unha cadela ou que te
atacan como fas  intervés
e creas case este novo patrón onde
podes escoitarte o de Shen,
si, sabes que é irónico que a xente
me pida que comente iso porque o
curioso é que, aínda que
definitivamente estou moi interesado en re  almacenando
o equilibrio entre os xéneros Tamén son
incriblemente neutral de xénero se podo dicir
así e a miña propia experiencia na
vida laboral nunca se viu obstaculizada polo feito de
ser muller e, como dixen, a miña forma de
ver a muller  hoxe en día é diferente do
que era antes. Sempre estiven
moi ben sendo muller rapaza ou muller feminina
ou o que sexa. Nunca tiven isto como
algo ao que ter medo e fixen a miña
carreira moi cedo na vida, polo que aos 25
xa tiña o posto.  no
goberno de Estonia que tiñan a maioría dos meus
colegas occidentais aos 40 anos
non o sabemos, pero así e e no traballo
porque, por suposto, é a miña empresa,
tampouco o experimentei así que é algo moi
interesante que a xente manteña  ao
facerme esta pregunta e sigo
respondendo dun xeito un pouco inesperado,
antes de nada somos os primeiros
xuíces de como somos percibidos polo
mundo e, por desgraza, moitas veces imos
a este mundo sen estar seguros e
seguros do que representamos.  como
Aparecemos e estamos preocupados, é
o mesmo co que empezamos? Sabes
que nos poñemos máscaras porque queremos que nos
acepten, así que non só é malo, senón que tamén
queremos ocultar esa inseguridade polo que no
mundo masculino que son as mulleres de negocios?  moitas veces
senten que necesitan ser un home ata que
realmente sabes para traballar, pero
hai moito poder en ser
ti mesmo, polo que creo que toquei un pouco sobre iso.
Creo que o estilo feminino é lixeiramente
diferente, polo que o home tende a  ser máis
competitivos entre nós gústanos
consumir que coñeces a ese gorila que
está o que está ben e por iso é
por iso que toda esta reunión suceden situacións
nas que sabes quen bota a mellor
idea sabes que é a gañadora do
encontro lixeiramente as mulleres somos  un pouco
máis propenso a manter o niño intacto,
polo que notei que para
prosperar realmente neste mundo, xa sexa o
ambiente masculino ou feminino,
só tes que aprender a ser
ti mesmo e aprender a ser.  ti mesmo
ten algúns aspectos en primeiro lugar, tes que
ser honesto contigo mesmo e verse con
claridade sen enganarte
honesto ata o punto de que non lle dás
nomes diferentes ao que vives
realmente se son unha muller coqueta e
extremadamente feminina.  Eu
son esa é a miña natureza, teño que estar en
paz para iso, polo que non debería tratar de
ocultalo con outro tipo de
nomes ou, se son unha persoa emocional,
teño que dicir a verdade que iso é o que son
para min mesmo primeiro.  para min, o
segundo aspecto é
aceptarte máis a ti mesmo: estou
tranquilo porque teño esta cousa rara
só polo punto máis recto que me
gusta levar no escenario.
estás a
preguntar se ela está na fronteira
ou só son eu, así que tería roupas
feitas específicamente para o escenario sen
morcego porque creo que esa é a
última parte do meu corpo da que
estou absolutamente orgulloso.  non usar
tacóns altos ou así encántame isto e
notei que cada vez que me
gustaría algo así e subo ao escenario
pregúntome se é demasiado, pero son a
primeira persoa que me pon unha etiqueta así
Estaba a inventar e estaba a poñer
algo e mirei ao espello e
pensei, por dios, que debería levar posto
que eu teño 41 anos vestido tan inadecuado e
e
vale, só farei iso, quizais
quizais eu  Realmente non te veo ben niso
e, sorprendentemente, saín e conseguín que
tres homes me complementen inmediatamente
de nada nada desagradable moi
bos eloxios como oh meu deus, tes
tan ben hoxe, sabes que amo esta
roupa como condimentos decentes axeitados
nada  nada desagradable
e pensei para min mesmo que é interesante.
En realidade, xulgome a min mesmo
quen estaba poñendo a etiqueta que non é
apropiada e vin con esa
etiqueta ao mundo e enseñeille esa
etiqueta ás persoas e a algunhas persoas
que están  máis perceptivos actúan  Normalmente ponse ao
día e compórtanse dese
xeito comigo, mentres que se permito que
isto sexa neutral e saio e vexo
como o toma o mundo sen que
eu me etiquete, podo ver unha
reacción completamente diferente á que pensaba que
farei.  aquí é o mesmo que
sexamos fieis a nós mesmos en calquera tipo de
ambiente coñecer mozas no mundo feminino
ou masculino ou quizais homes
no mundo feminino ou quizais non
sei ser un principiante entre os
profesionais sexa cal sexa o ambiente que
tome  chegas alí coas túas
inseguridades e moitas veces permites ou
adestras ás persoas que te rodean para que te traten de
acordo con esas inseguridades,
polo que é importante entender
quen es de verdade: es tan suave
para o que es e niso verdadeiramente mentiras.
o teu poder porque cando entendes
o que es cando aceptas que onde
estás comezas a ver cales son os valores
da túa vida, polo que se catro homes
defenden os seus valores é moi
natural ir.  e loita por eles xa sabes
ir cazar para ir a facer unha guerra entón
para nós a muller temos esta
capacidade natural de estar no noso poder e de non
saír loitando polos nosos valores outro
exemplo se tomas unha decisión moi dura da vida.
e tes medo de que a túa
familia se vaia enfadar por que
que fas,
saes e tratas de convencer á túa
familia de que están equivocados, intenta que
vexan o teu punto
ou só te mantés fiel no teu poder e
permites  que teñan a súa viaxe e
sempre que estean listos para
escoitarte, envías esa mensaxe así
que creo que o
noso poder feminino está en comprender
o que somos, cales son os nosos valores, o
que nos fai felices, cumprido o que é
importante para nós.  só ser
fiel a iso e deixar de loitar contra as guerras
deixar de tentar que sabes comparar
que hai músculos porque
non é ese non é o noso xeito e esa é
unha resposta moi complicada a esa
pregunta e creo que creo que é así
como di moito para  eu  e moitos líderes
non teñen voces moi altas Yoda,
eu só teño o núcleo forte e
iso o que os fai poderosos non é a súa
capacidade de ir e facer a guerra polos seus
valores mm-hmm escoito o que estás
dicindo, o di en serio.  Parecía que o que estabas
falando é da auto-proxección, é
como se eu penso isto sobre min,
vou proxectalo de novo no meu espazo e
despois outras persoas respondenme así
e tamén a diferenza que penso entre
o poder feminino e o poder masculino que
Creo que hai unha distinción porque os homes
expresan o seu poder e a súa enerxía de forma
diferente ao que fan as mulleres e
creo que se as mulleres se coñecen a si mesmas,
iso está a entrar no teu propio poder
e xa non hai loita por iso,
xa non hai nada de acordo agora que teño.
tentar falar por riba ou teño que
sabelo e quizais iso se produza pola túa
presenza só facendo unha pausa ou creo que
só comeza a ser natural cando
estás en contacto contigo mesmo e no teu
poder inherente, pero eu  penso que tamén é
ter os modelos e os modelos de
enerxía ou os exemplos de
líderes que coñeces que vemos mulleres líderes que
vemos que están en postos de poder e
como manexan a súa enerxía como se
expresan porque creo que o que
pasa é que as mulleres  modelo de poder masculino,
ti tamén están intentando aumentar
o seu poder e a
súa enerxía como o fan os homes e entón
convértese case como unha enerxía competitiva
que non parece natural e creo que
hai unha forma de  muller para fluír a súa
enerxía que veu xa sabes que vai
nun fluxo sincrónico máis coa enerxía masculina
que iso non ten por que sentirse como
un roce, polo que creo que
hai dous estados nos que podes estar.
batalla constante e sentes
isto sabes ben a resistencia e
está o estado de soltar e moitas veces
cando intentamos non ser o que
somos resistimos porque calquera tipo de esforzo é
resistencia en esencia así que se para o home
é como son.  non é  a
resistencia é realmente natural para elas, así que é
fácil, pero para nós, para as mulleres, se intentamos
desculparme, medrar pelotas é resistencia
porque non é fiel á nosa natureza,
polo que as mulleres temos que entender que o noso
verdadeiro poder non está en ser
algo que sexa.  non somos, pero ao ser
o que somos
tamén é certo para os homes, é só que os
homes non tiveron que invertir os papeis
tanto como as mulleres pensamos que temos que
facelo así que creo que para nós as mulleres
a verdadeira resposta é en realidade  convértete en
máis e menos no que non somos
porque iso vén con confianza e a
masaxe de confianza é a ferramenta máis poderosa
se ves a unha muller con confianza
por moi tímida que sexa
aínda que sexa coqueta e coqueta.
no que fai os
homes escoitarán, pero
escoitarana tal e como é, non sentirán
que algo falla nela que
non é, non é ela mesma, xa sabes, así
que é a confianza que vén con
excepcións de wh  de verdade es
así que diría que se te resistes,
non te estás facendo un servizo e
moitas veces se somos un pouco críticos
coas nosas situacións e nos preguntamos
honestamente todo isto loitando contra todo
isto intentando estar intentando home  todo
isto intentando non ser o que son
trouxome os resultados que quero e
moi probablemente sigamos loitando
e se temos tanta resistencia e
seguimos repitindome a paleta
quizais non sexa o camiño e ti  Non pode
preguntar como me fago un home nin quizais teñas
que non ser tripulado como muller mm-hmm grazas
por iso Cristina, quería comprobar
o seu tempo, hai algún
pensamento final co que che gustaría rematar ou
só teño curiosidade  para saber tamén o que hai no
horizonte para ti o que estás construíndo
e creando para ti cal é a túa
visión. Eu recentemente cheguei á
conclusión de que hai algo que me
gustaría compartir co muro, así que
comecei a traballar  15
anos levo axudando a outros autores s  ¿
Poden son ensinanzas e mensaxes polo
que están a poñerse na súa pel?
Un océano chegou recentemente e iso
probablemente sexa o máis importante
agora mesmo e estou tentando falar moito.
Acabo de gravar os meus novos cursos, así que
estamos comezando a difundir a mensaxe e
cando teñamos os teus novos cursos cales son os
teus novos cursos para que esa
entrevista sairá ben, aquí estamos
editándoos agora mesmo e poñéndoos así que
teño un curso de 70 sobre como aprender?  para
ser feliz en sete días, di noite, por
suposto, é un curso gratuíto e despois
teño un curso máis profundo sobre vivir segundo as
túas propias regras, que se trata exactamente de
que sabes atopar o camiño de volta a
ti mesmo, que é o máis longo que son 30
días se eu  Non me equivoco, está ben, fermosa,
grazas por compartilo, pero non
quería interromperte, segue así
porque estás dicindo agora mesmo que
queremos saír e compartir a túa mensaxe
e, en realidade, veu de onde
estivo 10 anos axudando  mándalle a outros
profesores para difundir a súa mensaxe e
se tes que un dos profesores
me dixo que tes que elaborar o teu
propio curso e todo o que gravei, pero
sentín que era un impostor dalgún xeito
si tiña cousas que dicir  Teño tantos
coñecementos, teño experiencia para
poder gravar un curso bastante bonito
e a xente non
entendería que non
me sinto no lugar correcto, pero hai tres
anos fixen iso.  Deime unha palmadita no
ombreiro e dixen que fixen un bo traballo, pero
aínda sentín que non era o
correcto, así que o ano pasado
estiven descubrindo o que son realmente, pero
cando por fin entendín que a miña vida
é unha fachada.  que foi construído arredor da
visión dunha nena perfecta, unha muller perfecta,
unha nai perfecta, unha esposa perfecta, todo perfecto,
pero non é a miña vida
como son,
por favor, comezou a caer en anacos polo que
foi unha viaxe interesante e dolorosa,
pero sentín que agora eu  Estou preparado para converterme
nun oficial e o sei  Son un
principiante e comparome cos
mellores autores do mundo pero teño moita
confianza porque finalmente
entendo o que son e o que é
importante para min e, de súpeto, isto é
interesante pero primeiro ves ese
lado feo de ti despois aceptando.  ese
lado feo de ti e estar en paz con iso
e dicir que está ben agora sei de onde
me vou, que realmente che dá
tanta confianza e abre a
tanta creatividade que é absolutamente
incrible, polo que creo que a miña
mensaxe de despedida sería só  atopa o teu camiño de
volta a ti mesmo ata que estás en
pleno ti mesmo, coñeces ata os camiños das sombras,
ata as probabilidades que te
negasches ata as que tiñas
medo, só atopa ese camiño de volta a
ti mesmo,
quero dicir, acepta  e quéreo e iso
vai cambiar a túa vida, nin sequera
tes que centrarte nas áreas e queres
cambiar, todo comezará a cambiar
só porque es diferente, é
bonito podes falar dos últimos
minutos porque dixeches que é un
tema completamente diferente, pero cando falaches
da viaxe de volta a quen es
e dixeches que aprendín o que son e para
que estou aquí,
podes falar un pouco sobre iso
porque creo que iso sería  sexa
interesante, entón nacín na Unión
Soviética, que era practicamente unha sociedade
con algúns escenarios moi sinxelos para a
vida, polo que sabiamos exactamente o que facer para ser
felices, non
tiñamos que emprender ningún tipo de
creatividade,
así que había creatividade.  espazo para a
creatividade pero, en xeral, tiñas un camiño
trazado pola sociedade polo
goberno e aínda que
fallaras, serías levado ao teu leito de morte
dun xeito agradable, o sabes cómodamente, así que
tiven o meu pase ao que nacín.  escola
comecei moi ben, teño unha
universidade moi boa, comecei un bo traballo,
fixen a miña carreira aos 25 anos e despois a
miña vida cambiou un pouco pero aínda
estaba nese camiño de ser unha
persoa perfecta, unha muller perfecta  Chámolle ser unha
Hermione  en certo modo coñeces a tres
estudantes ao longo da túa vida así que non podo
perder o fraccionado ao longo da miña vida
aínda que as cousas cambien pero aínda
así consigo casar ben, vou comezar un
negocio ter unha misión ter dous
fillos que sabes estatisticamente que somos
Suponse que tiña dous fillos para non
declinar como sociedade. Eu fixen todo segundo
o libro aos 40 anos tiña unha
vida tan perfecta e fermosa que moita
xente que sentía que eu era o
modelo a seguir para eles en moitos aspectos, pero o que eu
sentía  non era exactamente iso, así que
me atraparía pensando en algo que
pensaba: oh, non, iso non está ben.
máis un pouco mellor
un pouco máis grande de todo o
que teño agora, así que non me
motivaba e entón e entón
comezaron a suceder esas situacións como eu
comezaría eu ía traballar e
non me sentiría culpable como nai ou  Eu
faríao  Preséntanme a alguén como
a muller do meu marido moi exitoso e
sinto que non, pero non é o que
son, é só un dos papeis que teño,
pero son moito máis e xulgaríame a
min mesmo, non, non debería sentirme así.
Non é así como debería sentirme.
Debería estar orgulloso, xa sabes que debería
sentir isto, así que cando comecei a dispararme
sobre as miñas emocións sobre os meus
pensamentos, teño un ordenador
na cabeza tan raro comecei a preguntarme por
que me sinto.  así o que di
que significa de onde
vén e empecei a cavar e despois
comecei a descubrir cousas sobre min
que non sabía que existían ou
tapei que non
quería recoñecer así que o ano pasado tiña
40 anos.  e nun momento lembro ese
momento no que estaba sentado no
baño tendo unha avaría completa
sentíndome absolutamente mal por ter unha
avaría porque son esa
persoa perfecta coa vida perfecta por que estou a
ter unha avaría o que está mal e de
súpeto deime conta  iso  aos meus 14 anos, onde está a
miña vida perfecta, nin sequera podo permitirme o luxo de
mostrarlle á xente da miña vida, a miña familia, que
estou arruinado que non me
sinto feliz porque isto é
inapropiado, isto está mal.
non estar roto
así que me decatei de que vivía 242
pecharme no baño para
permitirme ser eu así que a partir dese proceso empecei a
cavar e estou cavando e descubrindo
e pactándome con cousas que
non encaixan no escenario perfecto porque
sabes que non é bo que unha muller
valore máis o traballo, por exemplo, que a súa
familia ou sabes que non é bo que unha
muller que está casada queira
ser vista como un individuo e non como
parte da súa familia.  unidade
hai tantas cousas que pensamos que
non deberíamos ser e e esa imaxe da
perfección é, refírome a que cousas diferentes,
entón tiven todo este paquete
para aceptarme por un e como
dixen non tentei resolver ningunha.  problema
na miña vida a miña vida era perfecta  pero cando
me redescubrín a min mesmo e descubrín
que non era unha persoa que pensei
durante 40 anos que era a que tratei
de velo ao mundo, pero a fachada
que construíra arredor dese cariño
comezou a caer.  xa non
aguanteu máis, así que a miña vida rompeuse en
anacos tantas cousas romperon tantas
cousas nalgún momento sentín que todo o
que podía saír mal saía mal,
pero era doloroso, pero os dous lados
era que realmente apreciaba o que tiña.
realmente me sentín moito máis en
paz co que era e foi moito
máis fácil aínda que non sabía a onde
me levaría a vida porque empezou a
ser tan inestable
sendo tan perfecto esta incerteza
valía a pena a paz que tiña e  eu que
podería deixar de finxir que podería
dicir a miña verdade e estar seguro dela e
estar ben con iso e estar ben co
feito de que o mundo quizais non acepte a miña
verdade, así que esa foi a viaxe e
como foi cando estaba coa túa  familia como
facían resp  e como te
recibiron, quero dicir, se sentiches coñecido e
hai un concepto que tamén
aprendín no camiño porque a medida que pasas
por experiencias, se o fas
conscientemente e permites que esas
experiencias che ensinen algo que o
universo enviará.  ti esas ideas correctas,
así que unha das ideas que aprendín o
ano pasado é que todos teñen dereito á
súa viaxe do mesmo xeito que eu teño
dereito á miña viaxe e teño dereito
a esa viaxe cando ti non estás sendo
perfecto.  os estándares da sociedade
Teño dereito á miña viaxe aínda que
non se corresponda coas verdades das
persoas da miña vida que intentei do
mesmo xeito que as persoas da miña vida teñen
dereito á súa viaxe así que algunhas das
decisións que  Levantei durante o
ano pasado estresín moito a xente do meu
equipo en guerra, a miña familia e os meus pais,
recentemente, esta fin de semana, tiven unha
dura conversación coa miña familia na
que cuestionaron unha das miñas decisións e
tiven este sentimento.  que teño que
explicalos porque me preocupan por
eles e estaban preocupados máis aló da
razón, pero tamén entendín que
non estaban preparados para iso e que estaban
pasando pola súa viaxe así que a miña tarefa
era permitirlles a súa parte e
sempre que  están listos para escoitar que sabes
abrir para explicar o que significou
para min a miña elección, así que toda a idea de que as
persoas da túa vida teñen o
dereito de experimentar o que experimentan
e a túa tarefa é estar
aí para elas,
que foi moi  idea de apoio a través
diso ao longo desta fase turbulenta
porque, obviamente, se cambias
se cambias a túa vida, só a xente ao
teu redor che dirá oh, pero estás facendome dano
, haberá xente que veña e diga
ou ferás a xente na túa vida,
pero  A verdade é que non
, queres, quizais non acepten a túa
elección durante algún tempo
.  feliz se non estás a ter un
servizo completo se estás sufrindo
pola túa propia vida e poderiamos
afondar nisto é que, se
non somos fieis a nós mesmos,
seguiremos embotellando esas emocións que nos chegan.
unha e outra vez non trataremos
con eles, finalmente estouparán
ou construíremos todos eses muros e
deixaremos de sentirnos e estaremos mortos antes de
morrer, polo que hai tantas
consecuencias do que temos.  non te
deas conta e as persoas da túa vida senten
que, digamos, se o marido e a muller
non se queren, poden querer
manter o matrimonio por mor dos
fillos, pero os fillos sofren máis
por ese matrimonio que por
ter coraxe.  destállao así que pasa o
mesmo en todo na nosa vida,
ás veces temos que coller o valor para
aparecer como somos e permitir que as
persoas máis próximas ás persoas
que lles encantará se levante un pouco,
quizais se enfronte a iso ou quizais
desafiar ou non sentirse cómodo
o que decides ou incluso sentes dor e
preocupación e só permítelles ese sentimento
e estea aí para eles, pero aínda así permanece
fiel ao que é importante para ti para os teus
valores, así que esa é unha resposta curta que é
un material moi rico e teño que dicir que
Christina quero dicir  Só te honro no
teu camiño. Creo que diso estás a
falar aquí mesmo, este é o
medo inconsciente e o bloqueo que
teñen moita xente e poñerse en contacto co
seu verdadeiro eu é só o
estrés e a repercusión de  as cousas
se desmoronan e volvéronse incertas e
se enfrontan ao rexeitamento ou ao abandono
dos nosos seres queridos ou a
ferirlles involuntariamente porque tomamos
unha decisión positiva por nós mesmos
que parece que estamos indo contra os nosos
seres queridos cando realmente non
é así.  pero pode sentirse así e
eles poden experimentalo así porque
estamos prestando atención e creo que é
tan importante o que dixeches
o fusible tes que estar conectado ao
fusible a enerxía  e ata a confianza cando
me falas de todo iso, ese
espírito que é como acción inspirada,
sabes que o teu desexo está burbullando
dentro de ti e movéndote para saber
o que realmente queres, sabes que podes
sentir cando hai enerxía detrás.  e
podes sentir cando só estás
facendo os movementos e
mecánicamente fai automaticamente o
que se supón que debes facer, polo que creo
que este material é tan rico que
encántame falar da túa historia porque tes
razón, quero dicir, creo.  Incluso cando vin
algúns dos teus vídeos pensei que
tes esta vida perfecta, tes unha
configuración estupenda, sabes que eres, pareces
fabulosa e sabes e fermosa
e é como e só que todos temos
sabes que somos  todos pasando por este
proceso de espertar e atoparnos a
nós mesmos e creo que será moi
refrescante para a xente escoitar a túa historia
como se fose de ti
Creo que é poderosa, así que grazas por
compartir grazas e teño a
sensación de que  as túas ricas ensinanzas
virán deste lugar, así que
moitas grazas por terme unido
hoxe. É encantador, menos as palabras de peche
que queiras dicir. Direi George que
non hai demasiado amor
por ti mesmo
e para expandirte.  en que ás veces temos
medo de amarnos porque
pensan que iso é egoísmo ou
egocéntrico pero o egocéntrico e o
egoísmo é o baleiro que hai en nós é
cando comezamos a chupar o amor de
fóra a chupar os sinais que
sabes que son apreciado.  amor, así que non
hai demasiado amor por ti mesmo
porque só cando estás completamente
cheo de amor é cando estás
listo para dividir a
amén por iso Grazas Kristina